一位网友在使用新申请的美国 PayPal 帐号绑定中国 VISA 卡时，在 Bestbuy 购物时接连失败，咨询大副为什么美国区 PayPal 不能绑定中国银行卡进行支付。这个问题引起了不少海淘用户的关注。

根据海淘用户的反馈，美国区 PayPal 绑定国内的 VISA 卡、MasterCard 或者运通卡是可以正常消费的。需要注意的是，大部分美国网站不支持银联卡，因此支付失败的情况可能并不完全是由于绑定的国内信用卡导致，也可能是由于 PayPal 账号本身的问题，尤其是在新注册的账号上，支付问题时有发生。本人的美国区 PayPal 绑定的是 Passbook Debit Card，注册了超过一年，且绑定了 Ultramobile PayGo 实体电话卡，通过 ITIN 完成身份认证，现如今无论是收款、提现还是在线支付都表现良好。不过，一年前也曾遇到绑卡失败的问题。

这位网友希望尝试绑定一张虚拟信用卡进行支付。基于虚拟卡平台的后台数据，大副建议尝试绑定港卡 222929（虽然美卡可能效果更佳，但之前使用较多的美卡 485932 支付失败次数较多）。可惜网友多次尝试仍然未成功，决定测试美国区 PayPal 是否能绑定该卡消费。

## 美国区 PayPal 绑定 222929 虚拟卡

为登陆美国区 PayPal，大副在之前的文章中提到，特意购买了一个 Proxy302 住宅 IP，配置好环境后成功登陆美国区 PayPal 账号。

由于环境变更，登陆需要进行接码验证，虽然 VOIP 电话号码可能无法绑定美国 PayPal，大副将绑定的 Google Voice 号码更改为 Ultra Mobile PayGo 实体号码，成功接码登陆。

登陆后，进入钱包（Wallet）界面。

选择“Link a card or bank”来添加虚拟信用卡。222929 虚拟卡属于信用卡，选择添加 debit 或 credit card。

选择如何添加卡片，选择手动添加信用卡。

输入虚拟信用卡信息，包括卡号、卡片类型、有效期、安全码以及账单地址。222929 虚拟卡的账单地址是空白的，因此沿用美国 PayPal 注册时填写的地址，大副注册时填写的是长期租借的 [Anytimemailbox 美国个人地址](https://www.kuajingju.com/archives/627)，以便风控时能提供地址证明文件。填写完毕后，点击 Link Card。

成功绑定后，进入钱包界面，可以看到尾号 9045 的 222929 MasterCard 已经成功绑定。之前有人询问为何绑卡后没有验证卡片的选项，事实上并非所有卡片绑定后都需要验证。

## 美国区 PayPal 在线支付

绑定完成后，测试在线支付过程。进入菜单“Send and Request”，选择“Send”，然后输入收款人邮箱、用户名或电话号码。

输入付款金额，测试支付 1 美金。

选择付款目的，可以选择支付产品/服务费用或支付给亲朋好友，选择后者。

在支付时选择刚绑定的这张尾号 9045 的虚拟卡，无论是从余额支付还是从虚拟卡支付，支付 1 美金的手续费相差不多，均接近 1 美金。

确认支付信息无误后，点击“Send Payment Now”。

支付成功！

## 美国区 PayPal 注意事项

绑定同样的虚拟信用卡，有网友反映无法绑定，而大副顺利完成支付，原因主要取决于 PayPal 账号本身、注册时长、登陆环境和身份认证等因素。以下是一些注意事项，供参考，如有偏差，欢迎指正：

1. **卡片类型**：可以绑定虚拟信用卡，也可以绑定国内信用卡，使用的信用卡应为 VISA、MasterCard 或 American Express，避免使用单币的银联卡，以便在国外购物时能使用当地币种结算。
2. **网络环境**：注册时推荐使用稳定的美国网络环境，并尽量保持 IP 地址稳定，频繁更换可能引发风控。
3. **邮箱类型**：注册时使用国际邮箱（如 Gmail、Outlook、Yahoo）最佳，避免使用QQ等国内邮箱。
4. **手机号码**：注册时要求使用美国手机接收验证码，使用 Google Voice 可能不再适用，建议使用实体电话号码进行注册，以避免后续验证无法进行。
5. **姓名一致性**：注册时填写的姓名需与绑定信用卡上的姓名保持一致，确保美版和中文 PayPal 不要绑定同一张卡。
6. **地址选择**：添加账单地址时，最好使用美国私人地址或转运公司地址，以防风控时需要提供地址证明文件。
7. **ITIN 认证**：如果条件允许，申请一个 ITIN，完成身份认证的美国 PayPal 才能完整使用 PayPal 余额。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)